二人とも　じジャパンプラティに関係してるの？
何の事だい
とぼけんな
私は美咲さんがあんたらと話してるのを見たんだ
君達は会社で寿を　見舞ってたんじゃ…なかったのかい？
もう　誤魔化せねーな
創始者よ
二人がじジャパンプラティの
なに？
ねいる！キャラチェンか!?
変なら　戻すけど
戻すな！戻すな！
やっぱいいもんもってんじゃん
うん　お姫様みたい
いや　王女さまかも
これ
え　誰？
右がアカ　左側が裏アカ
マジ　アカ　めっちゃイケメンじゃん
俺は？
ぐれてそう
あのな
て　二人は人間だったの？
今も人間さ
肉体を捨てて　脳だけキープしている
えー　グロすぎ～!!
昔は若き天才科学者　今はただのデク人形
まあ　聞きたい事は　山ほどあるだろうけど
桃ちゃんだ
既読スルー？
コクられた!?
どうせまた女子だろ
男子!?
というか　上行かない!?
そうだな！
分かった
恋バナ！恋バナ！
僕らに聞きたい事があったんじゃ？
恋バナには勝てんな
ももちゃ～ん！
ねいる髪型変えたんだ
ええ
桃恵も今日はなんか違うね
うんうん
そう？
もーいいから一さっきの続き聞かせろよ！
あー　うん
今日　デートした
どこで知り合ったんだよ！女子高だろ
フォロワーさん
それで初めて会った時に…
言われて
何を？
こ…告られて…
いいなぁ
でも　もう次とかないから
なんでー－？
デートしたら違った？
ううん
私　男子にコクられたの初めてで
私なりに目一杯の女の子っぽい格好をして　足なんか出しちゃって
待ち合わせ場所に行ったら　思いつきりドン引いた顔で　見られちゃって
引くって　どうして？
彼は私を　男子だと思ってたんだ
ていう　笑い話があったって事
笑えないだろ　それ
笑ってよ　じゃないと惨めになる
あ　これお弁当　得意料理だから食べてよ
…失礼します
どうしたの? 大戸さん
先生　学校辞めるって本当ですか？
うん　なんとか　絵描きとして食べていけるメドがついたんでね
逃げるわけじゃなくて？
逃げる？
いえ
大戸さん　小さいけど個展を開くんだ
よかったら見に来て
どうする　レオン君？
パニック
君は男子？
それとも女子？
いいよね　見た目で判断とかじゃなくて
好きな人と一緒になりたいなぁ
VENI
僕　栗田薫
僕？
ああ　いや
私って言うのがなんか恥ずかしくて
大丈夫だよ　あなたは「私」って感じだから
それともギャップ萌え狙い？
君の名前は？
沢木…桃太郎
まぁ　なんとでも
桃？
桃子？
桃恵？
桃子ちゃん！
桃恵
僕　君みたいな背の高いクール美形がドストライク
ああそう　分かった
君はそれでもいいって方ね
ハルカと一緒だ
ハルカ？
女子だけど　僕を愛してるって
エルって事？
違う違う
違うの？
僕…
心は男子なんだよ
すげーなあのワニ
ありがとう　パニック
おいで
パニックって言うんだ
お腹いっぱい？
グワー
薫くん　大丈夫？
会いたかったぞー
薫！
嫌だ！
はなして！
こんなかわいくて色白
抱きしめると折れそうだ
心だけが男子なんて
信じられるかたわけ
薫くん！
桃恵！
お前も薫を狙っているのか！
なんだこいつ
剣道部の顧問だよ
相談にのってもらってたんだ
いい先生だと思ってたんだ
でも　合宿所で押し倒されて…
僕は　妊娠したんだ…
赤ちゃんには申し訳なかったけど
僕…僕…
それ以上　言わなくていい
俺は強いぞ！
私も強い！
信頼させてから搾取する
この世で一番卑怯で嫌いな奴だ
お前も薫を狙っているんだろ!?
そのキショイ嫉妬ごと
ぶつ刺してやる！
今開ける
私の上に　勝手に乗るんじゃない！
私の薫に言い寄る男はみんな殺す
近づく足を切り
話しかける口を裂く
桃ちゃんはどう？大丈夫かな？
お前はいつも他人の心配ばかりしてるけど
自分の戦いに集中しないと
足元をすくわれるぞ
分かってる！
分かってるけど
それとも　自分の心配を誤魔化す為にそうしてるのかい
ここで描いた絵が賞を貰えたお陰だよ
小糸ちゃんの…
一番奥に飾ってある
君には　是非見てほ欲しいんだ
薫　自信を持ちなさい
お前ほどキュートな女を見た事がない
僕は…
僕は男
男子なんだ
そして
私は
女子だ！
勝負だっ…！
なんと…
つぅきぃーー
おとといおいで
跳んで！
素晴らしい
改めて君を指導したいー!!
次に生まれ変わったら
今度は僕が君を守ってあげる
勘違いしないで
女子の誰もが守られたいって　思ってるわけじゃないよ
そっか　ごめん
君はどうなの？
私に選択肢なんてない
そんなことない
君は素敵な女の子だよ
あなたは　勇敢な男の子
サンキュー
年下は平気？
何歳下かにもよるけどね
予約させてよ
それまで彼氏は作らないって
予約？
薫くん！
何これ？
0！
ハルカ…!?
桃恵…
でも　彫像がない…
終わったんだ…
ほうとうに　終わったんだ
桃恵は　もう来ないよ
えつ？
ゲームクリアしたのね
ご名答
君たちも彼女の後につづけるよう　精進してくれたまえ
桃恵のやつ　一抜けたってか？
連絡くらいしろっつーの
そうね
ごめん！やっぱり私　用事思い出した！
さき帰るね
なんだよ「やっぱり」って？
じゃあまた
ラーメンでも食ってく？
ええ
ただいまー！
アイちゃんどうしたの？
こんな時間から
ちょっと…みんなと
みんな？
みんな
そう
きちんと30分おきに連絡入れてね
うん　行ってきます
私…
ううん　でも違う…？
君だよ
でも　大人になった君だ
大人になった　私……ですか？
誰かに似ているとは思わないかい？
…ママ
そう
いつか君は　お母さんのように素敵な大人の女性になる
優しく　強く　美しく
ママの事　愛してるんですね…
うん　心から
そのママの娘だから
君は自信を持っていいんだ
先生
うん？
私聞きたい事があるんです
小糸ちゃんは　何故死んだんですか？
僕達のもくろみは外れてしまうかもしれないね
そうだな
タナトスに立ち向かうには　対極にあるエロスの戦士達が必要だ
桃恵はもう一度行ってくれるかな？
さぁな
知っちまったからな
圧倒的な死の恐怖を
いっけないんだぁ　先生に言ってやろ
おめでとう　ミッションコンプリートだよ
あの子は生き返った
VENI
見逃してあげたい
自分の身の危険もかえりみずって　友達思いに免じて
でもなぁ　バレると私がフリルに怒られてしまう
フリル…？
めんどくさいから　単刀直入に聞く
お前　ここで死にたいか？
まぁ　そうだよな
バニサン…
なら　こいつで目を瞑ってやるか
ワニは鶏肉に味が近いという
お前も 　食え
大丈夫　ももちゃん
眠れない…　眠れない…
つづく